您正在谈论CRT青少年如何没有优势或启示录如此
少数免责声明零关税是奇怪的知识，是条理分明的鼓励
学术论文上的学习者很难理解，很少
通用UNC库在那里，大多数人都对它感兴趣
他们，但几乎无法理解他们。我的希望是，你们中的一些人可能是
有兴趣实施一些，但很可能我想吸引人
对实际使用它们感兴趣，我确实有一个名为loom的十六进制库，它是一个
有点老，但它支持一些最近的新Delta crd茶
它可以正常工作，我有一个即将推出的新API，但尚未准备好
因为直到圣诞节可能现在对障碍的理解是具有讽刺意味的
这可能真的很高，但是您实际上并没有那么复杂
必须非常精确地了解您所做的事情，实际上并非如此
涉及很多代码，只是根本没错
在crd中几乎没有戏弄过你，如果你得到了，就会破坏你的真相。
他们错了，所以什么是crd T，通常称为冲突
免费的复制数据类型有两种形式，一种是可交换数据
类型，这些是基于日志的类型，您只需保留所有
发生更新，然后您仔细阅读日志并应用操作和
吐出一个结果，然后有一种叫做基于状态的，这是很多的
容易推理，但是它们会变得很大，很难
很难运送非常大的博士职责，这可能会导致停机
就像一般的垃圾收集暂停一样，您发出更新操作来
改变crdt更新的状态被定义为可交换关联
和幂等有例外，但通常人们不喜欢
谈论他们。
属性很棒，因为您总是可以重复发送一条消息，将其发送五个
时间从过去发送东西，直到出现混乱为止
传达最新消息后，您将进入一致状态
每个人都可以看到所有消息，并且只要您有合理的理解
最近的更新，他们来自所有不同服务器的所有答案都将关闭
因此，它们对于分布式系统非常有用，其中有些人说我不是
构建分布式系统，但是您正在构建分布式系统
如果您使用的是浏览器，则可能是在构建分布式
客户与用户进行交互操作时，客户期望的系统
界面，然后在保存它们时，
浏览器上次看到的内容以及其他人现在可能拥有的服务器上的内容
同时编辑了一些内容，坦率地说，你可能
分布式系统（如果您要建立任何年轻的网络），甚至还可以
除非您进行序列化，否则它们本身正在使用elixir和Erlang进程
到一个过程的一切分布式系统的许多特性是
在光束本身内，您不能，实际上不能有两个过程
相同的状态，而没有将它们以严格的方式捆绑在一起
可能还是要在一个进程中序列化，所以有什么共同点
您周围的crdt类型带有标志，这些标志是金条
要么有一个错误就好，所以标志被欺负了，要么是真的，要么是
否有计数器，它们会上升或下降设置维护一些列表
有些寄存器在大多数情况下都会维护一件事
在特殊情况下保留多于一件的东西，有些地图将一个
带有值映射的名称或术语具有很多有趣的特性
可以嵌套crd t​​的好处是，您可以嵌套地图和地图
在大多数情况下，您可以创建非常大的丰富对象，并且可以假冒
到另一个系统，您的所有更新将被很好地保留
还有一些图可以帮助管理图系统，尽管
在某些情况下，这些文件变得有些古怪，虽然也有crdt文件
我不会在涉及的所有存储需求上都使用它们
通常会进行十次或更多次以进行协作编辑，反而最终
比存储文档所需的实际空间大十倍，并且
如果存在大量并发，情况可能会变得更糟
嗯，所以即使可以在CRT上构建许多应用程序属性
有些应用程序逻辑需要强有力的协调，但是您
可能实际上无法通过大量扭曲来摆脱困境
不阅读本书就适应crdt自身前进的问题
目前学术文献是一个错误，其中有很多细微之处
很多图书馆，您必须了解演员的工作方式以及
并发单位实际上在文献中对您而言意味着
实际上能够理解大多数未正确记录的库
现在到您可以拿起它们走的地步，我希望
最终完成更改，如果您使crd挑逗，则必须对它们进行大量测试
仅仅因为您获得了100％的代码覆盖率并不意味着
您已经涵盖了所有可能的交织，这是
我被这种东西咬了很多不同类型的错误，因为在这种情况下
系统的问题，您无法解决OCR dt的问题
已经嘲笑了效率低下的问题，您可以设计出自己的出路，但如果
您的财产有逻辑上的矛盾，您要面对
数学上的确定性，这简直是绝望，我浪费了六个星期，所以这是
一些示例，以便您实际上可以看到它们的工作方式，我
希望我有激光指示器，但无论如何我还是不能指向
它有一个G计数器，所以最容易实现为
简单地图单个角色会在地图中递增其自己的ID，而当他们
演员们要让我发挥自己的价值，
好吧，好吧，哦，开着哦，好吧，这是激光指示器哦，好吧，每个演员
向所有其他人发送其整个计数器的消息，然后将地图合并
同一角色的重复条目通过上限或最大值解析
每个演员的价值，通常就是这样，让我们​​看看我是否可以
实际上是点声，所以在这里我们要添加一个数组，就是将一个数组添加到
它的计数器然后加两个，所以这里是三个，这是一次沟通
在这里，您可以看到婚姻具有两种属性，即沟通
继续，当有一个不存在的情况发生时会发生什么，比如说有一个不存在的情况
订单消息，这是直接送给这里的​​，因为您要
红色三号不能覆盖红色三号的最大值
将会保留下来，因此所有这些消息都可以在任何情况下乱序到达
顺序，然后最后就是要读取值的时候
总结集合中的每个项目，您就可以完成最简单的操作之一
各种CRT取笑，但有些问题只会上升，而您却无法走
向下，但您可以通过将它们中的两个一起使用以14个增量来解决此问题
和14个减量，然后再减去一个，这称为APN
反过来，这是您必须要做的那种扭曲
保持crdt属性并在实际应用中使用，所以这是一个女孩
仅集如果将集操作限制为仅添加集，这将很有趣
RCR DTS非常简单，如果已经存在某些东西就存在问题
明显地
如果您考虑拥有一个，则无法轻松地从该列表中删除项目
类似于带有crdt的pn计数器，您最终得到了2p的设置，但是
您只能删除一次项目，还有另一种变体，如果您
当您删除项目时，将从第一组中删除它，然后在您添加时
再次，您只能一次里亚德，然后有更多的解决方案使用
各种各样的墓碑，但它们是通货膨胀的，您将永远不会
通货膨胀的解决方案，他们只是选民，随着您的成长，
应用程序的生命持续不断，还有一种出路称为“小时槽”
是观察到的没有墓碑的拆卸装置，这有点复杂
所以这些都是加法运算本身有趣的部分
当我将面包从这份副本中的清单中删除时，就会发生这种情况。
取出蜜蜂的面包，然后当我合并回去时，我曾经为
每个事件我增加此计数器，每个值都用一个计数器标记，
如果在算法中将其与算法合并时是否检查它们是否都应
看到了面包的更新，因为他们俩都这样做了，因为他们俩都没有
只能看到它，但仍然看到它，这意味着有人必须将其删除
这意味着只要我坚持下去，它就可以永远从国家中消失
这些时钟与发生的每个事件保持一致，因此我向该时钟添加了一个，
正确标记值，我可以添加和删除将要和您所做的事情
要做的是，您只需要确定添加和删除的总订单
添加/删除获胜和a和/或edwin并删除获胜，然后在广告获胜时
如果存在并发更新，说明彼此之间没有看到对方
广告胜出，如果删除获胜，则漂亮地删除某天
简单易懂，所以要多解释一下，这有点像向量
时钟，但实际上并没有什么区别，我会仔细检查它们
快速解释，这就是我向每个演员解释的每个价值观的原因
每个参与者的每个事件都从零开始，因此您必须应对每个内部事件
碰撞计数器，然后在矢量时钟中标记该值，当
您准备发送不包含版本向量和单词的消息
虚线版本向量仅表示值的标记，然后标记
当然，您发送时钟的副本和每条消息，以便您实际上可以
在两个集合中都应执行逻辑，如果在两个集合中均应执行
在这两个集合中，并且不是在两侧，您都将其删除，这是一种
对于使您更直观地了解逻辑删除方法的东西必不可少
可在CRT茶中使用，这是来自矢量时钟的Wikipedia页面，它是
有点奇妙，相对于这里的这个点，这里的一切都是过去的，所以
当我从该蓝色区域中标记的集合中删除元素时，我知道
它不在那里，因为它是这里的因果关系，因为我们不
确实有一个统一的时间，所有事情实际上都是基于因果关系，而不是
时间基本上是虚构的，尤其是您的多台服务器的时间可以移动
在服务器本身上，这就是为什么我们只使用数字的原因，实际上
如果您使用的是墓碑变种，则称为末日石现象
挂钟时间，而现在是将来，您将无法执行
操作，直到时间过去了，如果您将其设置为真的很远
未来，这注定了一切，这是您正在做的事情的影响
然后我们所拥有的并不是每个值都大于
其他值或每个值都不小于这些关系中的另一个
是并发操作，即使某些情况不存在，也是如此
沟通三天，可能两天前就发生了
并发操作，因为它们没有因果关系，这实际上是
有趣的属性，因为在设定的情况下，我们实际上可以执行某种操作
推理的直观语义种类，以创建更复杂的类型
用户，只要他们编辑某些内容，并在两个字段中都添加了单独的字段
编辑将被保留不，这是部分排序，因此一切都是
在每台服务器上的每个服务器上订购，但您不知道所有服务器之间的顺序
否则，这都与您所在的位置有关，因为如果我们切换到
一个不同的点，其因果关系将是完全的
不一样，我已经讲过了，是的，是的
是的，时间尺度是完全不同的，没有统一的
时间的概念，你只需要放弃那种幻想，是的，这就像
有点像通过相对论官进行推理的原因
使用单词观察是根据您所看到的而发生的事情，
爱因斯坦的相对论存在一些伪悖论，其中
你可能会得到一些看起来像是自相矛盾的东西，从不有趣，我
过去了，看好了，所以我们的麻烦很大，我已经抽象赞扬了
图书馆变成了一个文件上校，我从卡洛斯那里拿走了那份工作
Peguero的crdt的C ++实现非常出色
同时由于所有单字母变量而难以阅读，因此
有一个称为Delta crd T的功能，您实际上可以将一个空白
crdt kinda这是一种略有不同的方法论，
将操作应用于这些操作，而不是使用点上下文或上午
点云只是未来的小原子部分，
Delta代表，您可以只发送该Delta，如果实际上一切都正确
连续发生的事情是，您将只能运送状态的一部分
变化令人惊讶，它解决了基于状态的最大缺点之一
co tt的另一个功能是不兼容但也很理想，那就是
令人沮丧的是，我们实际上可以支持因果关系
如果我们共享上下文，那么它将是一个非常大的嵌套crdt结构，因此如果我要通过
通过一些嵌套的地图向下查看该上下文，然后向上备份
实际上对改变的事物做了很多推理，
支持非常复杂的数据结构非常容易，但并非易事
目前与delta CRT T兼容，如果您
放弃嵌套地图，我认为如果使用图形，这可能是可行的，但是我
对此还没有足够的思考，大概需要一个星期的时间才能解决一个问题
这些论文对我来说，你必须将其翻译成英文，所以如何或为什么
你能用这些似乎很严格的限制，所以我的事情之一
我真的很喜欢长生不老药社区，这是社区的很多价值观
我们希望能够联系到您的地方，但您知道的是技能水平较低的人，而不是
不仅如此，不仅如此，而且因为当我不必考虑时
我可以将所有的精神精力集中在实际上很难的事情上
我对CR dt感兴趣，这真的应该是一种手段，而不是目的，所以很多
有时你会听到我知道如何解决我的问题我知道我可以解决我的问题
使用crdt，但我不知道如何执行所有当前的crdt适配器
他们中的许多人似乎只在面对强大的外部压力时才使用它们
就像他们无法在一台机器上容纳所有数据一样，
SoundCloud关于他们如何实现观察者的演讲中的英语
移动集没有墓碑，他们实现了删除风版本
那样，他们为必须执行此操作而感到非常痛苦，他们实际上
在Redis顶部的Lua中实施，因此他们不必做就可以了
将不得不做最少的事情，他们将使用Redis
我认为实际发送更新的操作
我认为可以打破现状的策略之一是
克里斯托弗·迈克尔·约翰斯（Christopher Michael Johns）最后说，但我们认为还有一些其他用途
情况下，我们可以获得一些真正的快速胜利，而这不一定是最重要的。
高效，但可以在大多数人的用例中使用，但是某些解决方案可以
需要像单页应用程序本机应用程序等丰富的客户联系人
必须跟踪客户端的状态并自己应用更新
对于其中一些更复杂，更美好的东西，但好处是
实际上可以推迟更新并在设备上本地应用操作
或在单页应用程序中，而不等待服务器的响应
获得真相的来源，以便您实际上可以在其中取得非常快的进步
应用程序是一个很大的好处，所以这实际上是轻松的胜利之一
那是我一周前想到的，从那时起，我就一直对我印象深刻，因为
这简直让我震惊，因此我们可以在添加CRT的地方创建一些ecto支持
在一个crdt领域，我从乐观主义中汲取了灵感
乐观锁定支持无能为力哦，所以这实际上是在创建一个
乐观锁，可以面对以下情况重试并重新应用操作
ecto冲突并进入数据库，因此基本上基本上
关于这条线的工作可能最简单，所以我们添加了一个crdt，我们只是叙述一下
比赛代码，我们使用h mac对其进行签名，因此没有人可以对其进行编辑，并将其粘贴在
表单中的隐藏字段，在phoenix中，当用户提交表单时，我们可以
可以将新值从旧值备份到crdt中，然后再备份到
服务器和Co TT可能已在数据库中更改，但我们使用的是副本
与用户一起提交的之后发生的事情是我们可以做一个比较
找到差异提取操作，然后将其重新应用到
听起来很复杂，但是无论何时我们得到的都是
第三条语句是一个更新，这是一个乐观主义者锁更新，如果
违反了约束，我们实际上无法插入，因此您实际上无法
如果其他人在您的旧crdt与
当前，但您可以做的是选择有冲突的行合并crd挑逗和
重新应用它，因此想象一个非常简单的情况，其中您真的很懒，而您却没有
想考虑任何事情，您只需为每个单项添加最后的胜利
字段，您可能会认为这是一种三价琐碎且无用的东西，但是您
可以有一个非常大的表格，其中有很多不同的表格
字段，某人只能编辑两个或三个，其他人可以编辑三个
或四次，最后一次获胜的情况将是您
保留这两组权利，因为没有改变的事物不会发生冲突
实际上，如果您想做更多的工作，那么您就无法轻松地做到这一点。
联系人，您实际上可以执行一些JavaScript逻辑并使用
所谓的多值寄存器，我们处于冲突中，将保留
两者都可以，然后您可以拉出最新的一个，并提示用户
实际选择一个可能在以后某个时候与他们发生冲突的人
及时处理，以便您仍然可以保留其中的一些内容并将其保存在
简单非常简单的状态，这的真正好处是，如果我回去
我仍然保留自己的领域，因此我仍然可以运行复杂的选择查询
不要放弃任何事情，我仍然可以做所有我想做的事情
我不能做的就是直接插入而不触碰所有内容
否则尽管有了选择语句和复杂的报告，我明白了，这是
太好了，这些对我来说是一些不错的短期目标，我希望
在圣诞节中期目标之前可以完成的工作，我们可以做代理格子吗？
来自jose演讲的crdt我认为在Erling用户会议上我们可以
那样做
因此，让我们看到很多crd挑逗只有在任何时候才有可能真正实现
我们实际上有更多的合作，因为长生不老药被牢牢锁定在
服务器，我们真的没有长生不老药的iPhone应用程序，但我们实际上要
在我们真正采取行动之前，需要依靠其他一些技术来赶上
用crd逗弄，所以我真正想要的东西在我的愿望清单上，我需要我
我真的很想一个很好的八卦协议，它可以从另一个耳环中解放出来
项目，并且没有非常复杂的依赖项，因此我不想包含
整个项目只是为了获得其casa协议的外部表示形式
这些crdt类型非常重要，并且很难推理，因为
他们不适合Jason和其他很多更好的人
他们并没有太多的序列化格式，所以我们可能不得不
在Jason之上实现一些功能，我们将在该位置上运行一个快速映射
能够将其转化为我们可以使用的东西，就像我说的其他语言一样
使用这些crdt属性中的某些属性将需要支持，并且更大
系统，因为我们都在制造非常异构的系统，我认为其中之一
轻松获胜实际上可能是图书馆的支持，尤其是余烬和反应，
实际图形化所有人都是做事的好方法，因为您可以
在更新中包含crdt上下文，您可以实际应用
而不是推断事件，您实际上可以直接从
用户并处于状态，如果他们经过了良好的测试，状态将是
保持警惕，让浏览器更具状态性，这在使用时更安全
您随时随地都在哪里，为什么它们的数据类型为
启示录
是的，我在紧急情况下短时间工作
操作不是紧急操作中心，但我正在与供应商合作
谁把东西卖给了紧急行动中心他们使用的东西和这些东西
签约用胶带固定在一起界面很差
看起来他们大约15岁，也许我不认为我
不要认为所有高级永久性程序员中的许多供应商都只是
为了支持新版本的Windows，他们并不能很好地沟通
假设您的紧急操作中心在线，并且如果您还记得
卡特里娜飓风和我最近看过的一些回顾展
希望最大的问题之一是该单元没有通信
电话网络中断，他们会派人出去寻找
发生，当他们帮助时，它会消失两三四天
解决问题，但树上的决策者都不知道是什么
发生在地面上，只是人们会消失的新奥尔良
就像一个黑洞，只会吸引志愿者和政府官员
而且三到四天没人会看到他们，您无法做出决定
关于提供什么，如果您不知道他们需要什么，请发送给他们
那真的很棒，那就是一旦您在电话上安装了DTS，您就可以
点对点交流，如果您担心可以签名的安全性
带有CA证书的所有内容，还有一个证书链，您可以
解决这些问题，我们就可以从货架上抢库了
缺少的部分实际上是crd t​​ee，实际上没有多少语言
它们，它们是我们可能为人们省去很多痛苦的方法之一
当自然灾害时，我们失去了很多技术优势
之所以发生，是因为我们用来自动化物流的很多东西都依赖于
大量依靠技术，实际上没有多少人试图做到这一点
工作和一个断开的状态，这是我的意思，我们看到有多少
您有手机应用程序，可以在手机上执行某些操作，
浏览器应用程序，没有匹配的东西，您必须沉没
有时您必须关闭浏览器接收器，然后像重新登录
只是看到更新，所以我认为CRT可以提供很多可观的价值，我
希望您能尝试使用它们，从而获得很大的弹性和速度，并且您
可以将某些模型上的同步推迟几天，直到没有同步
甚至是一个商业案例，如果您只有50或60个人，
您的组织，一个星期都没有人沟通，然后
每个人都进入办公室，每个人都同步在一起，你知道
只有极少数的冲突需要您解决，所有的一切
效果很好，您甚至不必担心真正的一致性
您可以等待一两个星期的问题，还可以帮助网络连接那些
想要在可能要通过身份验证的地铁上工作
服务器登录，但一旦拥有了一段时间，您希望能够让
用户在本地应用操作，并始终保留并始终拥有这些操作
即使他们是别人或已经完成某件事，编辑也能够同步
在浏览器中，我还可以使用帮助请求请求和讨论
欢迎，我可以在很长一段时间内谈论这些东西
可能已经意识到，所以这里有一些非常有趣的人和工作
您可以查找Lindsey Cooper做了很多非常有趣的推理
就像我实际上发现阅读她的一些博客文章之类的一件事
您是否可以实际应用所谓的通货膨胀性通货膨胀更新
无需实际进行任何同步，并且您不需要
保留更新的可交换和关联属性，因此一个
举例来说，在凤凰城（Phoenix）中，您想防止加入
洪水泛滥，您每两到三秒钟就会沉没所有服务器，
因此，您可以做的是，当我们的用户加入时，您可以拥有一个本地设置
天真地添加和删除，然后
三秒钟到了，您将所有这些折叠起来并合并到crdt集中
如果有人加入频道10次并离开频道10，则此操作为一项操作
发生的情况是，所有这些事件都通过添加删除来崩溃
最多只能设置为一个，因此最多一次它们就可以淹没
带有加入或离开消息的频道，这是一个非常不错的属性，因此
我听说过克里斯托弗·迈克尔·约翰（Chris John）的故事，他每年大约有两次
所以他发表了所有关于CRT茶的论文，
卡洛斯·佩盖罗（Carlos Peguero）学术界，我真的很想念他一小时的特警
他真的将反应性ET来源推到了非常有趣的程度，这是
反应数据类型是当前库的另一个主要灵感
这是用十六进制表示的织机，这是一份摘要文件，其中包含了更多内容
细节，虽然它们有很多希腊希腊字母以及所有内容
在纸上也有非常好的图表，差不多就可以了